se puede defiinir como una lista ordenada de numeros que sigue un patron esp 
cada numero de la lista se llama ´termino'
su poscision dentro de la lista se denomina indice

Tipos de Sucesiones

Aritméticas: Cada término se obtiene sumando una cantidad fija (la diferencia) al término anterior.
Geométricas: Cada término se obtiene multiplicando el término anterior por una cantidad fija (la razón).
Fibonacci: Cada término es la suma de los dos anteriores.
Otras: Existenotras sucesiones, como las armónicas, las de Bernoulli, etc., cada una con sus propias característica

SON IMPORTANTES AL SER BASNTANTE PRACTICAS
en el ambito de la matematica,informatica,fisica

sienedo algoritmos de busqueda ,ordenamiento y diseño de estructura de BD
lo que nos sirve y compete


¿COMO IMPLEMENTAMOS EN PYTHON?
EJ:
  
  1- en listas:
  sucesion_arit=[1,4,6,12]
  2- o tuplas 
   sucesion_geom=(1,4,6,12)

  3-generadores fibonachi
  calcula una sucesion de forma eficiente solo cuando se requiere
  (ahorrando muchos recurso"mas rapido)
  lo que significa que puede pausarse y reanudarse
  def fibonacci():#yield = producir
    a, b = 0, 1 
    while True: #este while es infinito
        yield a  #En cada iteración del bucle, el generador produce (yield) el valor de a, luego actualiza los valores de a y b para que representen el próximo par de términos de Fibonacci.
        a, b = b, a+b

   Crear un generador
  fib = fibonacci()
   Obtener los primeros 10 términos
  for i in range(10): #Por último, se itera 10 veces, imprimiendo los 10 primeros términos de la secuencia de Fibonacci, obtenidos mediante la función next(fib).
    print(next(fib))

  4 y por ultimo Compresiones de listas:

Una forma concisa de crear listas a partir de expresiones.
Python
# Cuadrados de los primeros 10 números naturales
cuadrados = [x**2 for x in range(10)]

En resumen, las sucesiones son una herramienta fundamental en programación y matemáticas.
 Python ofrece una amplia variedad de formas para trabajar con ellas, desde las listas más simples 
  hasta los generadores más sofisticados. Al comprender los conceptos básicos y las diferentes implementaciones,
     podrás aplicar las sucesiones a una gran variedad de problemas.